大魔鬥演舞第四日進入對戰喇
因為大家尾巴已經被取消資格
妖精尾巴AB隊重新組合成為一隊
佢哋嘅對手係劍咬之父
兩隊派出嘅選手都係滅龍魔道士
簡直係夢幻組合啊
到底勝出嘅會係邊一隊呢？
哎吔，到底發生咩事啊？
係閃擊腳同狼牙喎
未有練最強攻門嘅雙狼
畀人撳住打啊
實力果然好強
噉先似樣
你哋兩個
唔好話我知噉嘅力量就可以打贏龍啊
我哋唔係打贏
而係殺龍啊，我冇呃你啊
龍唔係你哋嘅父母咩？
係唔係都唔關你事
而家就畀你哋見識下殺龍嘅力量啦
聖霸王模式
右影龍模式
劍咬之虎嘅雙龍史丁格同羅格
同立之佢哋一樣係滅龍魔導士
但係未知道有咩能力
到底呢場對戰嘅結果會變成點呢？
啱啱佢哋只係喺度摸清緊對方個底啫
之後就認真㗎喇
要同佢哋打氣啊
你哋玩完喇，垃圾公會
史丁嘎？
知啊
好喇，雙方喺度對峙緊喇
而家全場都瀰漫一片緊張嘅氣氛
到底邊個會行動先呢？
首先進攻嘅係史尼格
佢打中咗妖精尾巴嘅立矢
呢啲就係勝敗嘅際遇啊
接招啦
你點啊，可樂？
哎吔，小精靈返去波吉爾
對住羅格嘅幽影籠模式毫無還擊之力啊
因為你係絕對冇可能捉得住嘢
好煩啊
一，二
一，二，你咪阻住晒啊
打得下都嗌交呀？
好得閒喎
突然間力量增強咗咁多
呢種都係滅龍魔法嘅一種嚟
唔好激嬲佢啊，日之
咁古怪𠸏，佢哋嘅動作突然快咗好多啊
立矢先生
你嘅防衞有好多漏洞啊
呢種係咩魔法啊？
佢哋用嘅係魔力增幅術
而且佢哋好合拍，行動完全冇破綻
我仲以為會鬥得再激烈𠻹
因為妖精美咮嗰兩個人
行動起嚟冇史丁格同羅格咁合拍
係會舒適啲嘅
上啦，繼續落去，你哋一定會打贏㗎
分類都係噉講得㗎
四龍之戰，上啊
打低佢哋啊
上啊，耶，打低佢哋，上啊，耶
打低佢哋，上啊，耶，打低佢哋，上啊
耶，打低佢哋，上啊，耶，打低佢哋
上啊，耶，打低佢哋，上啊
耶，打低佢哋，上啊，耶
打低佢哋，上啊，耶，打低佢哋，上啊
耶，打低佢哋，上啊，耶，打低佢哋
上啊
耶，打低佢哋
上啊，耶，打低佢哋，上啊
耶，打低佢哋，上啊
耶，打低佢哋，上啊，耶
你知唔知啊？
其實我一直都好崇拜你啊
而且仲要超越你以為自己嘅目標𠻹啊
而家終於係時候喇
立之
頭先嗰下攻擊
好似同佢之前使出嘅招式有啲唔同
有啲咩唔同啊？
嗰個…
好似魔法陣噉嘅嘢？
乜噉𠸏？
個實…
郁唔到啊
白龍之爪嘅攻擊係帶有神聖嘅力量啊
被刻上聖痕嘅身體就會失去自由
我今日終於到可以真正噉超越你喇
影龍會向人顯示出真正嘅姿態
只會確實噉狩獵目標
確實噉狩獵目標？
係咪講呢樣啊？
好嘢啊
做得好啊，高更二
捉到喇，頭先一直都打唔中，嚇死我喇
噉就梗係啦
高更二只係需要啲時間延伸
嗰個人邊係佢對手？
立志都一樣，要打贏已過嘅方，加油啊
立志
耶
點解你仲郁到㗎？
我嘅聖痕畀佢燒走咗
你嘅實力都有返咁上下吖
但係未夠八同我比喎
竟然諗到燒走聖痕
佢做啲嘢真係夠晒亂嚟啊
估唔到佢有噉嘅方法，不愧稱為火龍吖
得少少功夫，咪咁大口氣啊，你班𡃁仔
仲有唔好睇小妖精美花
好嘢，隻錆鏽啊
好水啊，過緊癮
你冷靜啲吖，雷比，噉樣好辛苦啊
哎吔，估唔到戰況又再次扭轉啊
你哋果然係最好嘅對手，冇得彈啊
我都要出盡全力對付你先得喇
發動之拳發揮真正力量
就連火焰都會畀佢化為灰燼
佢嘅魔力好恐怖啊，散發好大壓迫感
唔好畀我估中，佢想使出嗰招
嘩，好殘忍啊，阿加曼先生
佢想做咩啊？
此等計
應該係將佢嘅魔力集中喺一啲點啊
我嚟喇，納茲先生
滅龍奧義
神式…
神式
噉樣𠸏？
使得咁猛烈嘅一擊，夾支單手接住咗啊
點會噉㗎？
咩話？
唔係𠻺嗎？
喺我嘅記憶當中，從來都冇人擋到呢招
原來係因為噉
唔怪得佢夠膽一個人衝入公會
如果當時冇阻止到佢嘅
唔知會變成點
是兵甲啊
阿加曼先生，到底點解會噉𠸏？
加爾
狼家
經過三個月嘅修行同埋打開第二魔法園
令佢哋兩個變得咁強
實力相差太遠喇
就嚟我都聽得出
觀眾嘅聲好似改變咗啊
係啊
你想咗嚟，露西？
其實我根本就瞓唔着
立志佢哋會打贏嗰嗬？
而家戰況變成噉樣
一開始有邊個估到呢？
劍咬之虎嘅雙龍
喺妖精尾巴面前竟然毫無還手之力啊
唔通對戰會就噉結束？
邊有咁易結束？
係啊
我哋一早就知道你哋難對付㗎喇
史丁格
我記得㗎
雷夫達
呢個係我哋嘅…
約定
我唔會輸
為咗女武大
我係唔可以輸嘅
噉𠸏？
呢啲係咩魔力啊？
佢哋竟然…
呢啲力量係…
即管為第三世代滅龍魔道
士嘅力量而戰鬥喇
冇可能
佢哋可以憑自己意志發動？
呢啲係龍之力？
立之佢喺樂園之塔都用過龍之力㗎
係
之不過…
嗰個時候
佢係食咗魔導精靈力先用到
對巫嗰陣
就係食晒我所有魔力
先解放到呢種力量
但係佢哋竟然可以靠自
己嘅意志解放到龍之力
呢一啲就係第三世代嘅真正實力啊
羅家
你唔好郁手
我一個人就已經搞得掂
頭先劍咬之風明明處於劣勢㗎喎
突然之間，我有一個打兩個𠸏？
我覺得鬼鎮自己嘅力量好有自信
又係啊嗬？
史丁格同羅格佢哋
頭先都未曾使出最強嘅龍之力
佢哋根本冇可能會輸嘅
搞咁耐自己嚇自己啫
不嬲都唔記得咗仲有龍之力啊
我從來都冇見過呢種力量
乜真係有咁犀利咩？
有
噉落去對立之佢哋好不利
會場突然之間好靜啊，係咪打完呢？
仲未，仲有排打
去唔去睇啊？
唔使去喇
立之佢哋一定冇事
真係好犀利喎
竟然睇小我哋
但係佢散發出嘅感覺
認覺好強
好…好犀利啊
咁大圈圈嘅武功，立矢哥哥
白龍之
醒昇
發生咩事啊？
媽，你竟然大到連呢度都感受到
話晒而家係滅龍魔道士喺度對戰
力量當然強大
立矢、哥葛爾
好恐怖啊，力量實在太強喇
搞清咗對戰場嘅地底
破壞力驚人啊，連地面都崩塌
力量太可怕喇
威力真係好驚人啊
呢一啲…
就係第三世代Villain Model師嘅力量？
庫克爾
立矢哥哥
對戰嘅地點移動去本來場地嘅地底度
不過仍然進行緊㗎
各位觀眾，可以睇現場嘅魔水晶直播
呢場對戰冇金鐵擋住喎
火龍之…
炎光
炎龍之…
爆風
八門嘅光輝
可以淨化萬物
神聖光束
係光？
佢用嘅係聖屬性嘅魔法
飛走喇
就連立志都冇辦法完全擋到呢
招頭先起勢好好㗎
乜而家噉㗎？
史丁格果然好強啊，連一對二都得
本來都係噉覺得㗎
雷夫達
我同你講好咗𠺢嘛
所以我一定唔會贏
你又試畀人蝦，雷夫達
因為我點講都冇人信我
是丁家明明真係打低咗龍啊
我冇呃人㗎
但係點解我點講佢哋都唔信我？
我知道喇
佢哋唔信咪由得佢哋囖
唔制啊
因為佢哋喺度講死丁家嘅壞話啊
我根本都唔介意
但係我…
但係我唔鍾意有人笑我嘅朋友啊
我知道喇
就等我嚟證明你冇講到大
話啦吓？
雖然龍已經消失晒
但係有個人叫做火龍㗎
終有一日我會喺大家面前
打低佢證明你冇講錯
我應承你一定做到
睇唔睇到啊？
雷夫達
我睇到晒啊，是定㗎
而家外面又變返好靜喇
頭先震到噉，唔通佢哋…
冇事嘅
要相信佢哋
係咪啊？
立之、高更二
時代係會不停改變
七年嘅歲月已經足以令我
哋成長為真正嘅滅龍魔導士
你哋舊世代嘅時代已經結束
係
哎吔
妖精尾巴嘅選手郁都唔郁啊
睇嚟經過一輪咁激烈嘅攻防戰
首先支持唔住嘅，唔通真係佢哋？
格茲
布格爾
快啲企起身啦
布格爾，你嘅實力唔止係噉喎，咩話？
竟然連立矢佢哋都贏唔到？
好唔忿氣啊，激氣啊
立矢哥哥
快啲企起身啊
不過
你哋兩個真係好犀利啊
立矢先生、古吉爾先生
兩個都起唔返身啊
你哋做乜嘢啊？
快啲企返起身啊
你哋應該聽到我哋把聲㗎
我哋公會所有人
都同你哋一齊㗎
係小女子一開始高估咗佢哋嘅實力
史迪克
萊納
對唔住啊
我收拾埋過吉爾先生
但係…
我哋成功咗
兑現咗承諾
阿克曼
綠色小姐，你聽唔聽到啊？
真係好犀利啊
唔理佢哋跌到幾多次
都一定會企返起身
都唔知話我哋捱得定死纏爛打嗬？
你哋兩個真係好犀利啊
唔係，我哋嘅打氣聲
一定會傳到畀佢哋㗎
企到起身啊
梗係啦，就係噉先似樣𠺢嘛
好痛啊
比想像中大力喎
佢哋睇落好似冇咩事噉喎
我已經睇穿晒你嘅招式喇
咩話？
冇理由㗎，點會噉㗎？
你話畀我知呢個係夢嚟啦，冇可能㗎
弗萊都係噉覺得㗎
我知道你攻擊嘅時機
係防守嗰陣身體嘅姿勢
仲有你呼吸嘅節奏
咩話？
冇可能㗎
我明明已經用咗龍之力㗎啦
嘩，啲波係好勁啊
打到我成身都覺得好痛喎
唔好畀佢哋動搖到你，佢呃你㗎咋
佢會呃你？
呢條火龍冇腦㗎，點會諗到咁好嘅橋㗎？
你收聲啦，冇你嘅事啊
就好似你攻擊嗰陣
重心腳會指向11點方向
唔係啊，係10點方向，係11點啊
讓到你盡，最多隻係10點半方向
肯定唔係11點，我係11點啊
113點
你轉多咗個圈吒嘛，快十一點喇
快啲睇錯啊，錯啊，你錯係盲㗎
呢兩個白痴到底喺度做乜嘢㗎？
噉睇嚟佢哋仲好有精力吖
就算再打落去都唔會有問題嘅
喺比緊賽嘅時候都打交啝
呢兩個人做啲嘢真係丟晒妖精尾巴嘅架啊
你仲好意思話人？
如果係你同立姿喺下便，應該都差唔多
客觀啲嚟睇，你講嘅都可能係啱𠸏
咪喺度嘈晒啊
喂，衰人
你…你喺度做緊乜嘢啊？郭…
郭嘉爾？
畀人睇小，正佳要出返啖氣先得㗎啦
我一個就可以搞得掂
你哋兩個一齊嚟啦
嘩，係
今次輪到妖精尾巴嘅立姿選手
向對手做出要一對二嘅宣言喇
你哋着晒火未啊？
咪同我講笑啦，火龍
以後你點走？
立之，我相信你㗎
放心，相信我啦，你唔會背叛我㗎嗬？
你唔係講緊比賽咩？
梗係唔會啦
你唔會做啲令我相信嘅事㗎嗬？
我唔會原諒傷害你嘅人㗎
係噉嘅話
唔知道邊個食咗我條魚啊
下一集：「立之對雙龍」
哈比
相信我
我…
我唔知道嗰條魚係你㗎喎